❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දෙවියන්ගේ රාජ්‍යය මත පදනම්ව
ස්වාමීනි! මම හිරවෙලා!
මගේ ස්වාමීනි!
ඉක්මන් කරන්න!
ෂිට්! ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැනටමත් එය විවෘත කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ජරාව!
ඉක්මන් කරන්න! එන්න!
යතුර! යතුර කොහෙද?
දොරක් නැහැ!
යතුර! යතුර මට ගේන්න!
දැන්ම අරින්න!
එය විවෘත කරන්න!
දැන්ම අගුළු දමන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඒක අගුළු දාන්න!
නෑ! එහෙ යන්න එපා!
කරුණාකරලා උදව් කරන්න. උදව් කරන්න!
නෑ! නවත්තන්න!
නෑ! තව ළං වෙන්න එපා!
මෙහෙ එන්න. එන්න.
මෙතන.
උදව්!
-දොර අරින්න!
-උදව් කරන්න!
-කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවා.
-මට උදව් කරන්න!
-මේ පැත්තට! මෙන්න!
-මේ පැත්තට එන්න!
-දුවන්න!
-ඉක්මන් කරන්න!
දොර අගුළු දමා ඇත!
මෙම මාර්ගයේ!
ඇයව අතහරින්න!
ඔහ්, නෑ!
-එයාව සපා කෑවා!
-අතහරින්න! ඇගේ අත අතහරින්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයාට දැනටමත් දෂ්ට කරලා!
බබාව අල්ලගන්න. ඉක්මන් කරන්න!
ඇයව අතහරින්න!
යන්න දෙන්න! ඇයට දෂ්ට කළා!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
මේ ගොවීන් වංශාධිපතීන්ට පහර දෙනවා!
ගේට්ටුව වහන්න! දැන් වහන්න!
ජරාව!
මේවා නියමයි.
-ඒක හරිම බරයි.
- ඉක්මන් කරන්න!
මොනවද වෙන්නේ?
දුවන්න!
හේයි! පාර්ක්!
අපි මාළු ඇල්ලුවා! මෙහෙ එන්න!
ඒ එයාද?
ඒ ඔහු බව පැහැදිලිය.
අනේ මන්දා.
අද එයා හොඳටම බීලා ඇති.
හේයි! ඔයා බීලද?
-කවුද ඒ මිනිස්සු?
-අනේ දෙවියනේ.
හේයි.
මොනවද වෙන්නේ?
-හේයි.
-මොකක්ද එයාලට වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි! ඒ මොකක්ද?
දුවන එක නවත්තන්න. ඔයාට බඩගිනි වෙයි.
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න. එයාට දෂ්ට කරන්න එපා!
ඒක කැළලක් වෙයි!
-අතහරින්න!
-ඔයා පන්ක්.
-මම කිව්වා, ඒක කැළලක් වෙයි කියලා.
-යන්න දෙන්න!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
පියා.
වැරැද්ද කුමක් ද?
ඩියොක්-අයි, මෙතන ඉන්න.
මම ඔයාගෙ නංගිව හොයන්න යනවා.
එළියට එන්න එපා.
අම්මේ!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මාව බය කරනවා!
අම්මේ, නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
රජතුමනි!
රජතුමනි, දුවන්න!
තදින් අල්ලගන්න!
ඔබ ඔවුන්ගේ හිස් ඉලක්ක කර ගත යුතුයි.
රජතුමනි! බැරැක්ක.
ඔබ බැරැක්කයට යා යුතුයි.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
රජතුමනි!
ඇතුලේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
කරුණාකරලා අපිට ඇතුලට යන්න දෙන්න!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
-රාක්ෂයෝ අපිව ලුහුබඳිනවා!
-මම හිතන්නේ නැහැ මෙතන කවුරුත් ඉන්නවා කියලා.
උතුමාණනි.
කරුණාකර ඉහළට නගින්න.
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න,
නමුත් කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න!
පැත්තකට වෙන්න!
-අපි බිත්තියට නගින්න ඕනේ.
-අපි බිත්තියට නගින්න බලමු!
වහාම වැටෙන් බහින්න!
කවුරුහරි ඇතුලේ ඉන්නවා!
ඒවායින් මිදෙන්න.
ඒවා එළියට විසි කරලා දාන්න. දැන්!
-වෙඩි තියන්න එපා!
-ඔවුන්ව අයින් කරන්න.
රජතුමනි!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔහු මේ ජාතියේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
ගේට්ටුව අරින්න!
කරුණාකරලා, අපිට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
මාව රවට්ටන්න හදන්න එපා!
මට ඔය විකාර කියන්න එපා, කෑ ගහන්න!
ඔයාලා හැමෝම!
මේ තාප්පෙන් නගින ඕනෑම කෙනෙකුට
නීතියෙන් දඬුවම් ලැබේවි!
-අපිත් නගින්න යමු! එන්න!
-අපිත් නගින්න යමු!
ඔයාට කොහොමද එහෙම කරන්න හිතෙන්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇයි, ඒ...
බහින්න! බහින්න!
-ළමයි ඇතුලට දාන්න!
-ඇහුනේ නැද්ද? එයාලව තල්ලු කරන්න!
-පහලට යන්න!
-ස්ක්‍රෑම්!
-අහකට යන්න!
-පහලට යන්න!
-මම කිව්වා, ක්‍රෑම්!
බහින්න!
මෙතනට එන්න එපා!
වෙඩි තියන්න! ඊතල විදින්න!
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
තව ටිකක් ළං වුණොත්,
මේ ඊතල ඔබේ සිරුරු සිදුරු කරයි!
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
කරුණාකර අපව මෙහි මැරෙන්න දාලා යන්න එපා!
මොකක්ද...
රජතුමනි, ඔබතුමා යා යුතුයි.
දුවන්න! හැමෝම දුවන්න!
දුවන්න!
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඒ කාන්තා වෛද්‍යවරිය ඇත්ත කිව්වා.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඔබ තුළ සිටින දරුවා
මේ ජාතියේ රජු වනු ඇත,
ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
බල රහිත රජෙකුට සිදුවන දේ ඔබ ඔහුට ඉගැන්විය යුතුයි .
නව ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඉපදෙන තුරු,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට ඕනෑ තරම් කෑම බීම තිබෙන බවට ඔබ සහතික විය යුතුයි .
අම්මේ.
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
ෂිට්! මට මහන්සියි.
මගේ ඇඳුම් කිලුටු වුණා.
මම අලුත් ඇඳුම් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඇවිදින්න යන්න.
පහළට එන්න.
මගේ ස්වාමීනි!
දෙයියනේ!
ඇයි ඔයා...
අනේ දෙවියනේ.
මගේ ස්වාමීනි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබ ආරක්ෂිතයි.
මේ වෙනකම් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම...
මට ඔයාව බේරගන්න ඕන වුණා,
ඉතින් මම ඒ හැම සොල්දාදුවෙක්ම ගෙනාවා.
මාව බේරගන්න? දැන්?
ඔයා දන්නවද මම මොනවද කළේ කියලා?
ඇය නොසිටියා නම් මම ඊයේ රෑ මැරෙන්න තිබුණා !
හොඳයි...
ඒ ජරාව! ඒ ඔක්කොම ඒ ජරාවගේ වරද!
-මොකක්ද?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
දැන් ඔහුව අල්ලගන්න!
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඒ සියල්ල ඔහුගේ වරදකි.
එයා... ඒ භයානක දේවල් ගැන ඔක්කොම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් ඔහු එය අපෙන් සැඟවුවා.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔවුන් මිය ගොස් නැති බව.
ඔයා කොහොමද මාව ඒ විදියට බලන්නේ?
මම...
ඔහු නිවැරදියි! දැන් අපට කියන්න!
ඒ රාක්ෂයන් කවුද?
ඔවුන් පැමිණියේ කොහෙන්ද?
මම...
මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔවුන් ජියුල්හොයොන් හි රෝගීන් වූ
අතර ඔවුන්ගේ පවුල්වල අයද වූහ.
ඔවුන්ට තවදුරටත් කුසගින්න දරාගත නොහැකි විය
මළ සිරුරක් කෑවා, එහෙනම්...
-මොකක්ද?
-උන් රාක්ෂයන් වුණා.
රාත්‍රියේදී මිනිස් මස් හා රුධිරයට ආශා කරන.
දිවා කාලයේදී ඔවුන්
හිරු එළියට නොපැමිණෙන තැන්වල සැඟවී සිටිති.
මැරිලා වගේ නිදාගන්නවා.
මිනිස් මළ සිරුර... මොකක්ද...
ඔවුන්ට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒක ඇත්ත නම්,
ඇයි ඔයා ඒ මළ සිරුරු එහෙම දාලා ගියේ?
ඔයා ඒවා වළලන්න තිබුණා
ඔවුන් නිදා සිටියදී
හෝ කෙසේ හෝ ඒවායින් මිදුණු විට!
මාගේ ස්වාමීනි, ඔබ ඔවුන්ට
ඔවුන්ගේ අපරාධවලට දඬුවම් කළ යුතුයි.
මට දඬුවම් කිරීම ගැන සතුටුයි,
නමුත් මළ සිරුරු ඉවත් කිරීම හදිසි නොවේද ?
ඉර බහිනකොට
තව රාක්ෂයෝ එයි.
එහෙනම් ඉක්මනින් ඒවා වළලන්න!
එසේ වුවත්,
-ඔව්--
-...එයාලා එළියට එයි.
ඔබ ඔවුන්ගේ හිස් කපා දැමිය යුතුයි
, නැතහොත් පුළුස්සා දැමිය යුතුයි.
- මළ සිරුරු පුළුස්සා දමන්නද?
-මොකක්ද?
කවුද කියන්නේ මළ සිරුරු පුළුස්සා දමන්න පුළුවන් කියලා?
-කවුද...
-හොඳයි...
ඇය හිටපු අණ දෙන නිලධාරියාගේ මවයි.
ඔබේ දෙමව්පියන්ගෙන් ලැබුණු ශරීරය කිසි විටෙකත් කෙලෙසන්න එපා .
මගේ ආදරණීය පුතා පරම්පරා තුනකට අපේ පවුලේ එකම පුතා .
ඔයා එයාගේ ඇඟට ඇඟිල්ලක් තිබ්බොත් ,
ඔයා මට උත්තර දෙන්න ඕනේ!
ඔබ සිරුරු මත ඇඟිල්ලක් තැබුවහොත්
මගේ පවුලේ,
ඔයාටත් මට උත්තර දෙන්න වෙයි!
- හොඳයි, ඔවුන් හරි.
- මොකක්ද?
වංශවත් අය සමඟ, ඔවුන් මිනීමැරුම් වැනි බරපතල අපරාධ කළත් ,
රාජකීය අධිකරණයේ අනුමැතියකින් තොරව ඔබට ඔවුන්ට දඬුවම් කළ නොහැක .
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
-නමුත්...
-ඊට අමතරව,
අපි ඒ සියලු සිරුරු පුළුස්සා දැමුවහොත්,
අපට ඉහළ පන්තියෙන් කෝපයට පත් ප්‍රතිචාරයකට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත .
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
-අපි ගොවීන්ගේ සිරුරු පුළුස්සා දැමිය යුතුයි
-හරි.
...සහ නිසි අවමංගල්‍ය කටයුතු පවත්වන්න
රදළයන්ගේ සිරුරු සඳහා.
එහෙනම් අපි ඒවා භූමදාන කළ යුතුයි
පොළොවේ ගැඹුරට. කොහොමද ඒක?
ගොඩක් තියෙනවා.
වංශවතුන් ගොවීන්ගෙන් වෙන්කර හඳුනා ගන්නේ කෙසේද?
යහපත්කම. අපට වෙන් විය හැකිය
සේද රෙදිවලින් සෑදූ සිරුරු සහ කඩමාළු වලින් සෑදූ සිරුරු.
-නියම අදහසක්.
-ස්තූතියි.
ඔවුන් කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදන්න!
-යන්න.
ජනතාවගේ ආරක්ෂාව සඳහා වගකිව යුතු කෙනෙක්
මේක අදක්ෂද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ඔබේ කඩුව අදින මොහොතේම,
ඔබේ හිස නැති වී යයි!
මෙහෙම කරන්න තරම් ඔයා කවුද?
ඔබ අදක්ෂයෙක් පමණක් නොව,
නමුත් නිමක් නැති නපුරුයි.
ඔයා ඊයේ රෑ බැරැක්කවල දොරවල් වහලා දැම්මා ,
අහිංසක මිනිස්සු ගනනාවක් මැරුනා.
මම ගේට්ටුව විවෘත කළා නම්,
සොල්දාදුවන් අනතුරේ වැටෙන්න තිබුණා.
ඔබේ ඊතලය මට විදින එක
මරණ දඬුවම
සහ ඔබේ පවුල සමූලඝාතනය කළ හැකි වරදකි.
ඔබ රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කර ඇත!
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවුද?
නියපොතු හතරේ මකරා... ඔයා...
ඔටුන්න හිමි කුමරුට ආචාර කිරීමට ලැබීම ගෞරවයක්!
ඔහු දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
මම මේ මොහොතේම ඔයාව මරලා දාන්න ඕනේ,
නමුත් අපිට උදව් අවශ්‍යයි ඉතින්...
මගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
තත්වය විසඳුවාට පස්සේ මම ඔයාට දඬුවම් කරනවා .
සොල්දාදුවන් කී දෙනෙක් ජීවතුන් අතර සිටිනවාද?
50ක් පමණයි, උතුමාණනි.
-ඒක හරි.
-හැම සොල්දාදුවෙකුටම මළ සිරුරු සොයන්න දෙන්න.
ඒවා වහාම පුළුස්සා දැමිය යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට එය කළ නොහැක.
ඔබේ පවුල අහිමි වීම ගැන ඔබට දැනෙන හැඟීම මට තේරෙනවා .
නමුත් අනාගතයේදී සිදුවිය හැකි හානිය වළක්වා ගැනීම සඳහා අපි ඒවා පුළුස්සා දැමිය යුතුයි
.
සංඥා ගින්නක් දල්වා පණිවිඩකරුවන් යවන්න.
ඩොන්ග්නේ නිරෝධායනය කිරීමට හැකි වන පරිදි ප්‍රචාරය කිරීමට සහ සහාය ඉල්ලා සිටීමට .
සහ ප්‍රවාහන දිවි ගලවා ගත් අය
තොටුපළවල් දෙකෙහිම බෝට්ටු භාවිතා කිරීම
රෑ වෙන්න කලින් ආරක්ෂාවට.
චෝ බියම්-පල්, ඩොංගේ මහේස්ත්‍රාත්,
ඔබගේ රාජකීය මහෝත්තමයාගේ අණට අවනත වනු ඇත!
-අපි කීකරු වෙමු!
සංඥා ගින්න පත්තු වෙලා!
හන්යං
ප්‍රධාන විද්වතා කොහෙද?
ඔහු ඇතුළේ බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඔහුට ගෞරවයෙන් ආවා,
නමුත් දැන් රාජද්‍රෝහීත්වය පිළිබඳ කතා සමඟ දේවල් නොසන්සුන් .
මේ වගේ හොරෙන් මුණගැහෙන එක හොඳ නෑ වගේ .
අපිට ඔයාට කියන්න හදිසි දෙයක් තියෙනවා.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
රජතුමාගේ මාලිගාවෙන් මළ සිරුරු හමු වුණාද?
එතන අමුතු දෙයක් වෙනවා
නිසැකයි.
චෝ හක්-ජු උතුමානන් ඒක අපෙන් සඟවනවා.
මම දන්නවා ඔයා එයාගේ කෙනෙක් කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබට කියන්නේ
ඔබ දන්නවා යැයි මම විශ්වාස කරන නිසා
හරි වැරැද්ද කුමක්ද.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක වෙන්න බෑ.
සත්‍යය සොයා ගැනීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි .
අපි රජතුමාගේ මාළිගාවට යමු.
අපි ගිහින් උන්වහන්සේව පෞද්ගලිකව මුණගැහිලා
උන්වහන්සේ ආරක්ෂිත බව තහවුරු කළොත්,
සියල්ල පැහැදිලි වනු ඇත.
රැජින
කිසිවෙකුට ඇතුළුවීම තහනම් කර ඇත.
රජුගේ මාළිගාව.
අපි සේවය කරන්නේ මහරජාණන්ට මිස රැජිනට නොවේ.
ආන් හ්යොන් සාමිවරයා අප හා එක්වනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ආන් හ්යොන් උතුමාණන් ගැනද?
ඔහු ඔහුගේ උපන් ගමේ පහත් තැනක රැඳී සිටිනවා,
තම මවගේ වියෝව ගැන ශෝක වෙමින්
වසර තුනක් තිස්සේ,
නමුත් ඔහු පියවර ගන්නේ නම්,
දේශයේ සියලු විද්වතුන් සහ යටත්වැසියන්
ඔහු අනුගමනය කරනු ඇත.
මම ප්‍රධාන විශාරදයා දෙස විමසිල්ලෙන් සිටියෙමි,
එතකොට මම දැක්කා සේවකයෙක් දුවගෙන එනවා.
මට මේක එයා ළඟ තියෙනවා.
ඒක සංජු වල ආන් හ්යොන් සාමිවරයා වෙනුවෙන් ලියපු ලිපියක් .
ඔහු කළේ පොත් කියවීම පමණයි.
ඔහුට මට අභියෝග කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහුට ආන් හ්යොන් සාමිවරයාගේ උදව් අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඒවා එහෙමම තියන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
අවුරුදු තුනකට කලින් යුද්ධයේදී ආන් හ්යොන් සාමිවරයා ජාතිය බේරා ගත්තා .
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරුට සහාය දක්වන්නේ නම්,
ජනතාවටත් එය කළ හැකිය.
ආන් හ්යොන් උතුමාණනි...
කවදාවත් මට විරුද්ධ වෙන්න බැහැ.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
ඩොන්ග්නේ
ස්වාමීනි, මම අපරාධකරුවා ගෙනාවා.
හරි හරී.
ඇයව ඇතුලට යවන්න.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනාද?
ඔව්. මම අද ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ-- මොකද
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට ඒක වහාම වාර්තා කරන්න තිබුණා,
නමුත් ඔවුන් මට පවුලේ අය වගේ,
ඒ නිසා මම හිතුවා මට ඔවුන්ව සුව කරන්න පුළුවන් කියලා.
කරුණාකර මාව මරන්න.
නැහැ...
නැහැ. ඒක නෙවෙයි.
හොඳයි, වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස මිනිසුන් සුව කිරීම ඔබේ යුතුකමයි .
එපමණක් නොවේ.
ඊයේ රාත්‍රියේ ඔබ මගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඔබ හරිම කරුණාවන්තයි මගේ උතුමාණනි.
-මම නිකම්--
-නැහැ.
හොඳයි...
මම දිවුරනවා...
ඔබ කළ දේට මම ඔබට විපාක දෙන්නෙමි.
මගේ කොණ්ඩේ ඔක්කොම හැදෙනකම්...
සුදු පැහැයට හැරේ,
මම ඔයාව මගේ ළඟ තියාගන්නම්.
ඔබට වෛද්‍යවරයෙක් අවශ්‍යද?
ස්වාමිනි, ඔබට අසනීපයක් තිබේද?
-නෑ, ඒක නෙවෙයි--
-ඔයා රතු වෙලා.
ඔයා හැමදාම එහෙමද?
නැත්නම් ඔයා සාමාන්‍යයෙන් හොඳින් ඉන්නවද,
ඒත් බය හිතුනම රතු වෙනවද?
ඔබේ හදවත හෝ අක්මාව සෞඛ්‍ය සම්පන්න නොවන නිසා විය හැකිය .
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මම ඔබේ නාඩි පරීක්ෂා කරන්නද?
මගේ ස්පන්දනය?
පිරිමින් සහ කාන්තාවන් වෙන් කළ යුතුයි,
නමුත් ඒක අපි අතර ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ෂුවර්.
ඔයාගේ වෙලාව අරන් මගේ නාඩි බලන්න.
ඔබට මුත්‍රා කිරීමට අපහසුද?
-ඔයා දැන් කිව්වද--
-ඔයාගේ යටි බඩේ අමාරුවක් තියෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ ශිෂ්ණයේ වේදනාවද දැනෙන්නට පුළුවන.
මගේ... ශිෂ්ණය?
මම සිතනවා...
ඒක ගොනෝරියා.
ගොනෝරියා?
මොකක්ද? මගේ...
මගේ දේට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක තාම එච්චර බරපතල නෑ.
ඔයා බෙහෙත් ගත්තට පස්සේ සනීප වෙයි.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආරක්ෂකයා මෙහි සිටී.
හරි හරී.
ඔහුව ඇතුලට පෙන්වන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මට
ඒ වෛද්‍යවරයාව ගෙනෙන්න කිව්වා.
ඔහ්... මට පේනවා.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ. ෂුවර්. ඉදිරියට යන්න.
ස්වාමීනි! මේ ප්‍රධාන ලිපිකරු.
හරි. ඒ මොකක්ද?
ඊයේ රාත්‍රියේ ඇති වූ කලහකාරී තත්ත්වය අතරතුර,
සියලුම යුධ නැව් විනාශ විය.
ඒ වගේම මිනිස්සු ඉවත් කරන්න ප්‍රමාණවත් බෝට්ටු නැහැ .
හොඳ භාණ්ඩ ප්‍රවාහන නැවක් තියෙනවා,
ඒ නිසා එයට පැය දෙකකින් පමණ යාත්‍රා කළ හැකියි.
එක භාණ්ඩ නැවකින් අපිට කොහොමද ඒ හැමෝම ඉවත් කරගන්න පුළුවන් ?
මම දන්නවා. ඒ...
මළ සිරුරු සෙවීමේ කටයුතු කෙසේ සිදුවේද?
හේයි.
අපි හැම සොල්දාදුවෙකුටම මළ සිරුරු සෙවීමට අවස්ථාව දුන්නා ,
නමුත් ඵලක් නොවීය.
එහෙනම් හැකි තරම් හොයාගන්න. යන්න!
කිසිවක් නිවැරදිව සිදු නොවේ.
නැහැ!
- සමාවෙන්න මගේ උතුමාණනි.
- ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අපට අණක් දුන්නා.
හිරු බැස යෑමට පෙර සැලැස්මක් සකස් කරන්න.
යොං-ජු.
මාස්ටර්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක මෙහෙම නෙවෙයි.
හන්යැන්ග් හි...
හන්යාන්ග් වල මෙහෙම වුණේ නැහැ.
ඩෑන්-අයි...
ඔයා මොනවද අහන්නේ?
ඔහු දින ගණනාවක් රෝගාතුරව සිටි
අතර මිනිසෙකු ලෙස මිය ගියේය.
නමුත්...
ඒ මිනිස්සු ඉන්නකොට
දෂ්ට කළා,
ඔවුන් එකම රාක්ෂයා බවට පත් විය.
රෝගය වෙනස් වී ඇත.
එය පැතිරෙන්නට පටන් ගෙන තිබේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, මාස්ටර්?
මට ඒක හදන්න පුළුවන්.
මට පුළුවන්...
මේ රෝගය සුව කරගන්න.
මම
රෝගය ගැන හැම දෙයක්ම සටහන් කළා. හැම දෙයක්ම...
තලා දැමූ නැවත නැඟිටීමේ ශාකයකින් ආලේප කරන ලද ඉඳිකටුවක් ඇලවීමෙන් පැය දෙකකට පසු
ඔහුගේ මහෝත්තමයාණන්ගේ නළලට,
ඔහු නැවත ජීවනයට පැමිණියේය
මේ රෝගය සුව කළ හැකිද?
ඒක ඇත්තද?
ඔහු පැවසුවේ එයයි.
" වසරේ සෘතු හතරම මීදුමෙන් වැසුණු සීතල නිම්නය ."
සරත් සෘතුවේ මුල් භාගයේදී පිපෙන දම් පැහැති මලක් සහිත ශාකය.
මිය ගිය පුද්ගලයෙකුව නැවත නැඟිටුවන්නේය."
ඔයා ඒක හොයාගන්න නිම්නයට ගියාද?
මම හිතුවා මට ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
මට ඒ ශාකය හම්බුනොත් ලෙඩ සුව කරන්න , ඒ නිසා මම එතනට ගියා,
නමුත් මට එවැනි ශාකයක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
දැනට, මෙම රෝගය සුව කිරීමට ක්‍රමයක් නොමැත .
උතුමාණනි.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
මට කමාන්ඩර් චෝගේ හිස හොයාගන්න බැහැ.
කවුරුහරි ඒක ගත්තා නම්
චෝ හක්-ජු වෙත...
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම කලකිරීමට කරුණකි.
ඔයා එයාට හොඳට කතා කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔහු චෝ හක්-ජුගේ එකම ආදරණීය පුත්‍රයාය.
ඒ එකම පුතාගේ හිස කපලා දැම්මොත් ,
ඔහු අපට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මමත් එයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
ඔයාට රාජද්‍රෝහී චෝදනා එල්ල
වෙලා ඩොන්ග්නේ දක්වාම පලා ගියා.
ඔයා කොහොමද එයාට විරුද්ධව සටන් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මට දැන් සාධාරණීකරණයක් තියෙනවා.
මම සහයෝගය රැස් කළ යුතුයි.
සාධාරණීකරණය?
මොන සාධාරණීකරණයක්ද?
ජීවත්ව ඉන්න.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
තාත්තේ...
අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
සමාවෙන්න?
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ අභාවප්‍රාප්ත වී තිබේද?
චෝ හක්-ජු සහ රැජින
ඔහු මත නැවත නැඟිටීමේ ශාකය භාවිතා කළේය
ඔහු මිය ගිය පසු...
ඔවුන්ගේ අධිකාරිය ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
ඒ සඟරාව සහ ඒ කාන්තා වෛද්‍යවරිය
ඒ කාරණයට සාක්ෂි දරනු ඇත.
සංජු...
මම ආන් හ්යොන් උතුමාණන් වෙත යන්නෙමි.
ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
විනාඩියක්.
ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මනට යන්න.
මිනිස්සු මෙතනට එන්න කලින් ඉවර කරන්න.
අපි යමු.
ඔහු ඌරෙක් ගෙනියන්නේ ඇයි?
නැව යනවා! ඉක්මන් කරන්න!
හැමෝම පැනලා ගියා! ඉක්මන් කරන්න!
හේයි! සමාවෙන්න!
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
ප්රවේසම් වන්න!
සංජු වෙත බෝට්ටුවෙන් යාම වේගවත්.
ඔවුන් නැව අලුත්වැඩියා කිරීම බොහෝ දුරට අවසන්,
ඉතින් අපි තොටුපළට යමු.
ඔහ්, නෑ!
අපිව දාලා යන්න එපා මගේ උතුමාණනි! කරුණාකරලා!
අපිව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
අපිව අතහරින්න එපා!
කරුණාකර අපව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
මගේ ස්වාමීනි!
- කරුණාකරලා අපේ බබාව ගන්න! අපේ බබාව විතරක්!
- කරුණාකරලා ආපහු එන්න!
ඇයි ඒ...
ඔවුන් කෙඳිරිගාමින් සිටීම වෙනුවට යමක් කළ යුතුයි .
ඔවුන් මෙතරම් මෝඩ ඇයි?
අපි මේක කළාට කමක් නැද්ද?
ඉර බැස යාමට පෙර සියලු මළ සිරුරු ඉවත් කිරීම කළ නොහැක්කකි .
රාත්‍රියේදී නැවතත් කලබලයක් ඇති වේවි.
එහි රැඳී සිටීම
ගිනිදැල් රැගෙන ගින්නට දිව යාමක් වැනිය
.
ඔබ සහ වංශවත් අය
ඩොන්ග්නේව නඩත්තු කරන කුළුණු.
-හරි.
-මම එකඟයි.
ඔයා ජීවත් වෙලා ඩොන්ග්නේ නැවත ගොඩනඟන්න ඕනේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
ඩොන්ග්නේව ආරක්ෂිතව දාලා ගියා කියලා ඔබ විශ්වාස කරනවා නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ දෙන්නා යනවා මම
මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ, මගේ ස්වාමීනි.
ඔහු ඒ කාන්තා වෛද්‍යවරිය ඔහු සමඟ රැගෙන ගියාද ?
WHO?
ගණන් ගන්න එපා.
-සමාවෙන්න.
-කරදර වෙන්න එපා, සහ--
-හේයි.
-මගේ ස්වාමිනි.
ඒක හරි යයිද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තවමත් එහි සිටී.
අපි මෙහෙම ගියා කියලා එයා දැනගත්තොත්,
ඔහු අපේ ඔළු අල්ලයි.
අපි ඊයේ රෑ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ඊතල විදිනවා .
එයා කිව්වා අපේ පවුල් විනාශ කරනවා කියලා.
අපි කොහොම හරි මැරිලා.
නමුත්...
හරි. හොඳයි.
දැන් එන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මේ ලෝකයේ ලීස් පාලනය කරන්නේ චෝ වංශයයි .
අපි...
මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ හොඳ පැත්තේ ඉන්න,
අපිට බේරෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥